** ArgoCD для AsciiArtify

<h2>З чого почати.<h2>

# Демо-інструкція: Отримання доступу до інтерфейсу ArgoCD для проекту AsciiArtify

1. **Встановлення ArgoCD**:
   - Переконайтеся, що у вас встановлений ArgoCD у вашому кластері Kubernetes. Якщо ArgoCD ще не встановлено, ви можете встановити його за допомогою Helm чи інших доступних методів.

2. **Відкриття інтерфейсу ArgoCD**:
   - Після успішного встановлення відкрийте веб-браузер та перейдіть за посиланням, яке було вказано під час встановлення ArgoCD. Зазвичай це буде `http://argocd.example.com`, де `argocd.example.com` - це адреса, яку ви вказали під час встановлення.

3. **Авторизація**:
   - Після відкриття інтерфейсу вас буде перенаправлено на сторінку авторизації ArgoCD. Увійдіть за допомогою вашого ідентифікатора користувача та паролю.

4. **Перегляд додатків**:
   - Після успішної авторизації ви потрапите на головну сторінку інтерфейсу ArgoCD, де буде відображений список всіх додатків, які керуються ArgoCD.

5. **Вибір проекту AsciiArtify**:
   - Знайдіть у списку додатків ваш проект AsciiArtify та натисніть на нього для перегляду деталей.

6. **Керування додатком**:
   - Після вибору вашого проекту AsciiArtify ви зможете переглянути різні деталі, такі як конфігурація додатку, статус деплою та інші. Також ви можете виконувати дії, такі як запуск нового деплою, редагування конфігурації тощо.

7. **Завершення роботи**:
   - Після завершення роботи натисніть кнопку виходу або закрийте вкладку браузера, щоб вийти з інтерфейсу ArgoCD.



